السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج عبارة عن
جهاز صغير لإغلاق الأكياس البلاستيكية الصغيرة  بإحكام
كما ترون في الصور
مفيدة لأطفالكم مثلا
تضعون الطعام لهم في الأكياس ثم تغلقونها
أو تحفظون بها بقوليات أو حبوب أو ما شابه
سنفتح المنتج معا
هذا هو المنتج
هذه قطعه مغناطيسية كي تضعونها مثلا على الثلاجة
كي تحفظونها
هذا الزر عندما تضغطون عليه
هنا يصبح ساخن جدا فيتم إلصاق الكيس
سنفتح مكان وضع البطاريات
يلزمه بطاريتان
سنضع البطاريات هنا
كما في الصورة الموجب والسالب
هكذا
ثم نغلقه
لدينا هنا مثلا كيس بلاستيكي
صغير كما ترون
نريد أن نحفظ به شيء
مثلا هذه البطاريات نريد أن نحفظها هنا
ونغلقها فبدلا من أن نعمل هكذا
انظروا أين ذهبت المساحة
نقوم
بوضعه هكذا
نضغط عليه كي يعمل
انظروا
نعم لقد التصق
هكذا
ثم نسحبه
انظروا لقد التصق
هذا هو الكيس أفضل من ربطه انظروا
ثم يمكن للأطفال بعد ذلك فتحه
شيء جميل
هذا هو
أنا أرى أن المنتج جيد و انصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة
وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله